No to od początku.

Początek wrzesnia był nawet ambitny, lecz potem złapałem jakiś dołek i nie mogłem się zebrac do nauki, na te chwilę myślę że to chwilowe. Po drodze były moje urodziny i urlop (w końcu pierwszy raz jak długo pracuje w Veloxie (3lata) mialem AŻ 2tygodnie wolnego w ciągu).
Krótko o urlopie bo musze tu pochwalić mój samochodzik :)
18letna Megane ale dała rade przejechać blisko 1650km w ciągu, chociaż straszyła po drodze :D

Wracając do meritum. Jutro pierwszy październik, za dwa tygodnie mam pierwszy zjazd na studia w kierunku Frontendu, w tym momencie się boje?
Nie...jestem obsrany >.<
Zobaczę jak to będzie, mam zamiar ambietnie podejść do tematu i za 3.5roku być inżynierem. Co będzie to się okaże.

W sumie w tym miesiącu nie mam nic ambitnego do napisania więcej.
Ciąg dalszy wraz z pierwszymi przemyśleniami po pierwszym miesiącu studniów, za miesiąc.

Dziś ide do kina na Avatara.
Koniec.

Ocena Września w moim mniemaniu 3/10.